
Exercitiul 1
	Pentru implementarea Masinii Turing, am folosit o matrice de tip Celula, 
care are ca informatii in fiecare celula starea urmatoare(stare_urm), caracterul scris(char_w) 
si deplasarea(deplasare). Cand citesc liniile corespunzatoare matricei de tranzitie din fisier, 
umplu aceste campuri cu informatiile respective. Celula (i, j) din matrice este corespunzatoare 
tranzitiei din starea i, la citirea caracterului cj de pe banda(i - linia, j - coloana).
Banda am citit-o intr-un string alocat dinamic de dimensiune maxim 100(este specificat faptul ca sunt 
suficiente maxim 100 de caractere pentru banda).
	
	Parcurg banda folosind o variabila cursor care este initializata cu 1 pentru a incepe 
citirea de la al doilea caracter al benzii. Starea initiala este 0. Pentru starea curenta in care ma aflu 
si caracterul curent citit de pe banda, ma duc in matrice la linia si coloana respectiva si preiau 
starea urmatoare, caracterul pe care il scriu pe banda in locul caracterului citit(la pozitia indicata de cursor) 
si deplasarea(R, L, H). Daca starea urmatoare este -1 ma opresc si returnez "Eroare!". Daca starea urmatoare se
afla printre starile finale, returnez banda. Daca deplasarea este 'R' incrementez cursor, altfel daca deplasarea este 'L',
decrementez cursor, altfel nu se modifica.

Exercitiul 2
	Pentru a determina care cuvant este mai mare, compar caracterele aflate pe aceeasi pozitie din cele doua cuvinte(primul caracter 
din primul cuvant cu primul caracter din al doilea s.a.m.d.). Compar caracterele din ambele cuvinte pana gasesc ca sunt diferite. 
Daca in primul cuvant citesc 1/0 (pun # pe acea pozitie) si in al doilea citesc 0/1, inseamna ca primul/al doilea cuvant este mai 
mare, deci sterg banda si scriu 0 pe banda pe pozitia respectiva cand primul cuvant este mai mare, altfel scriu 1. Cand cele 
doua caractere sunt egale, pun # si pe pozitia respectiva din al doilea cuvant. Cand toate caracterele din ambele cuvinte sunt egale, 
si urmatorul caracter din cel de-al doilea cuvant este #, inseamna ca am ajuns la sfarsitul cuvantului, deci ambele cuvinte sunt egale si 
pun 1 la sfarsitul cuvantului al doilea.
